  Удовлетворительно
Реализуйте класс бинарного дерева Tree с использованием класса узла Node и функцию для нахождения путей от корня до листа длины в диапазоне [a, b], за один обход дерева. Проверьте работу функции на различных конфигурациях деревьев. Обоснуйте и подтвердите сложность алгоритма (график теор. и практич. времени)
  Хорошо
Проверьте за один проход, является ли бинарное дерево 1) линейным списком с диапазоном значений [c, d]. 2) АВЛ-деревом высотой больше A и меньше B.
Реализуйте модифицированный односвязный и двусвязный списки, позволяющие за О(1) получить минимальное/максимальное значение в списке, с сохранением асимптотики операций. Подтвердите сложность операций, сравнив с простыми списками
