    Удовл
1. Реализуйте класс бинарного дерева Tree с использованием класса узла 
Node и функцию для нахождения путей от корня до листа, имеющих максимальную 
и минимальную сумму значений в узлах, за один обход дерева. Проверьте 
работу функции на различных конфигурациях деревьев. Обоснуйте и подтвердите 
сложность алгоритма (график теор. и практич. времени)
    Хорошо
1. Дан массив чисел nums, необходимо вернуть все тройки 
[nums[i], nums[j], nums[k]], такие что i != j, i != k, j != k и 
их сумма равна нулю. Вывод не должен содержать повторения троек. 
Input: nums = [-1,0,1,2,-1,-4] Output: [[-1,-1,2],[-1,0,1]] Обоснуйте 
и подтвердите сложность алгоритма (график теор. и практич. времени)
2. Проверьте, является ли бинарное дерево (класс из задания 1) 
кучей (min или max) высотой больше A и меньше B, за один проход. 
Обоснуйте и подтвердите сложность алгоритма (график теор. и практич. времени)
