    Удовл
1. Реализуйте класс бинарного дерева Tree с использованием класса узла Node и функцию для проверки, является
ли бинарное дерево симметричным по значениям в узлах относительно своего центра (корня). Проверьте
работу функции на различных конфигурациях деревьев. Обоснуйте и подтвердите сложность алгоритма
(график теор. и практич. времени)
    Хорошо
1. Проверьте за один проход, является ли бинарное дерево 1) деревом поиска с элементами из диапазона [c, d]. 2)
кучей (min или maх) высотой больше А и меньше В.
2. Реализуйте модифицированный односвязный и двусвязный списки, позволяющие за О(1) получить
минимальное/максимальное значение в списке, с сохранением ассимптотики операций. Подтвердите
сложность операций, сравнив с простыми списками
