    Удовл
1. Реализуйте класс бинарного дерева Тrее с использованием класса узла Node и функцию для нахождения путей
от корня до листа, имеющих сумму значений в узлах, равную N, за один обход дерева. Проверьте работу
функции на различных конфигурациях деревьев. Обоснуйте и подтвердите сложность алгоритма (график теор.
и практич. времени)
    Хорошо
1. Проверьте за один проход, является ли бинарное дерево 1) линейным списком с диапазоном значений [c, d]. 2)
кучей (min или maх) высотой больше А и меньше В.
2. Реализуйте модифицированный односвязный и двусвязный списки, позволяющие за О(1) получить
минимальное/максимальное значение в списке, с сохранением ассимптотики операций. Подтвердите
сложность операций, сравнив с простыми списками
